
Fecha de reunión : Sábado 08/01/2022


Notas :

- Para el 23 de abril (o la feria del libro en Perú), se deberá presentar una primera demo del sitio web funcional :
    * El sitio deberá contener el mapa con al menos 5 escritoras peruanas, la página 'Escritoras del Mapa', página 'contáctanos' y los links a Facebook e Instagram.
- Se quiere que haya bastante afluencia de gente en el sitio, que sea atractivo e informativo, que la gente pueda encontrar eventos, novedades.

- Opcional para el 23 de abril : 
    * La página 'Eventos' y la interface Administrador que permita actualizar los datos del sitio web sin necesidad de modificar el código directamente.
  



Preguntas/Observaciones :

- URL del sitio web (.com.pe ?)
- Listas de prioridades para la feria del libros y el proyecto final, que se espera : qué funcionalidades ? Interface administrador ?  version web, tablet, movil ?
- Constancia o certificado de prestación de servicios para cada uno que contenga (diferente fecha de inicio/fin, duración del proyecto, nombres, firma, sello etc)
- Contrato con la librería, que medio de pago, fecha de pago ?



Acciones para la proxima reunion :

 - Crear base de datos MYSQL
 - Integrar el mapa al sitio web
 - Continuar con el frontend (mujeres del mapa y eventos/descuentos), agregar la barra de filtros
 - Integrar la base de datos con NodeJs
 
